Apa yang awak sedang lihat?
Saya ingin melihat
jika itu matahari atau bulan yang tergantung di sana.
Dua minggu kebelakangan ini,
anak-anak lelaki saya semua telah kembali melawat.
Aku takut aku tak mampu hadapi semua nasib baik ni.
Hei, Xiao Hai.
Adakah pameran seni itu berjalan lancar?
Ia berjalan dengan baik, Ibu.
Dan... (Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
bukan sahaja pameran itu berjalan lancar.
Apa maksud awak?
Bolehkah ia...
Anak sulung saya juga ada orang kena mengena?
Ibu.
Kami masih dalam fasa percintaan.
Tapi saya memang sukakan dia.
Saya percaya ia tidak akan lama
sebelum saya bawa dia pulang
untuk bertemu awak dan ayah.
Hebat tu.
Saya kena pergi jumpa seseorang nanti.
Jangan pergi.
Awak nampak sangat risau tentang Encik Mo Fei.
Saya tak suka orang ni.
Adakah anda pernah mengenali antara satu sama lain sebelum ini?
Adakah sesuatu
awak tak boleh beritahu saya?
Saya cuma ingin mengesahkan beberapa perkara dari masa lalu.
Saya tidak suka sesiapa pun
mencampuri urusan peribadi saya.
Termasuk...
Termasuk saya?
Apa-apa pun, saya akan berjumpa dengannya.
Dan saya harap Setiausaha Lin
tidak akan menghalang saya lagi.
Xiao Hai.
Cepat beritahu Ibu,
perempuan jenis apa dia?
Dia sangat bijak.
Dan...
ceria dan kuat.
Latar belakang keluarganya juga agak baik.
Ngomong-ngomong,
Adik lelaki awak pun kenal dia juga.
Betul ke?
Saya ada hal nak buat, saya pergi dulu.
Anak bongsu saya yang bijak
sungguh sopan santun.
Sejujurnya,
ketika saya pergi berjumpa awak pada hari itu,
Saya tidak begitu yakin
bahawa awak akan datang berjumpa saya.
Sebenarnya, saya
sentiasa sangat berminat
di rumah Encik Mo Fei
Siri Roda Ferris.
Jadi,
Saya ingin tahu sumber inspirasi anda.
Itulah kisah yang mendebarkan
dan menyentuh hati.
Mengujakan?
Ketika saya berumur sepuluh tahun,
Saya berpisah dengan adik lelaki saya di taman hiburan.
Saya ditolak masuk ke dalam roda Ferris oleh orang ramai.
Lihat.
Di sana.
Lihat di sana.
Adakah itu yang satu itu?
Tetapi tiba-tiba, satu kemalangan berlaku.
Kakak, saya takut.
Adik lelaki.
Jangan takut.
Kakak Meili akan melindungimu.
Adik, jangan takut, boleh?
Aku terperangkap di dalam
selama empat jam penuh.
Jangan takut, jangan takut.
Empat jam ketakutan.
Jangan takut.
Kakak Meili...
Tetapi mujurlah,
akan melindungi anda.
yang bersama saya...
Adik lelaki...
adalah seorang gadis kecil.
Awak Adik Lin?
Ketika aku bertemu denganmu untuk pertama kalinya,
Saya kata begitu
kami pernah bertemu sebelum ini.
Dan Cik Qin,
awak pun kenal adik saya juga.
Dia Lin Han.
Setiausaha Lin.
Tetapi...
bukankah nama keluarga awak Mo?
Biar saya perkenalkan diri saya semula.
Saya Lin Hai,
Abang Lin Han.
Emel!
Ke mana awak lari tadi?
Aku dah cari kau merata tempat.
Bukankah aku sudah memberitahumu jangan berlari-lari?
Ini ibunya.
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Asalkan awak akui.
Adakah ini ibunya?
Adakah ini kawan baharu yang telah anda temui?
Mungkin, mungkin.
Kenapa awak semua keseorangan?
Ibu.
Dia Adik Lin.
Adik lelaki,
Siapakah nama awak?
Nama saya Lin...
Budak kecil itu ketika itu bernama Lin...
Lin...
Salam, Setiausaha Lin?
Adakah anda rasa lebih baik?
Satu...
awak akan datang ke trip mendaki esok?
Mendaki?
Saya boleh, tiada masalah.
Hebat, hebatnya!
Selesai.
Sediakan peralatan anda.
Presiden Qin.
Awak sedang mencari Setiausaha Lin?
Dia juga tidak datang hari ini.
Saya tahu.
Dia sakit, kan?
Dia perlukan sedikit rehat.
Sakit?
Bukankah dia baru sahaja bersetuju untuk pergi mendaki esok?
Mendaki?
Oh, betul.
Perhimpunan jabatan.
Mereka kata ia berlaku setiap tahun.
Awak tak tahu ke?
Saya tidak tahu.
Sebab tu saya kata lepas ni,
ini pengasingan.
Ia diskriminasi.
Ia buli di tempat kerja.
Tetapi...
tapi ini acara syarikat.
Baiklah.
Cepat dan teruskan.
Bagaimana keadaan kami selepas minum banyak di penginapan di kaki gunung?
menikmati percutian dua hari satu malam yang menggembirakan
kepada
sebenarnya mendaki gunung?
Kenapa?
Saya juga memakai kasut tumit tinggi
untuk Setiausaha Lin.
Setiap tahun sekitar waktu ini,
dia benar-benar melupakannya.
Mesti ada orang dah beritahu dia.
Siapakah antara kita
mempunyai mulut yang paling besar?
Teruskan, semua!
Kita hampir sampai ke puncak.
Bos,
semua orang sangat letih.
Patutkah kita berehat sebentar?
Penat?
Macam mana awak boleh penat?
Kami baru sahaja mendaki sebentar tadi.
Tiga jam.
Awak kena faham,
bukan semua orang
boleh menjadi luar biasa seperti anda.
Ya, bos.
Apa kata kita bahagikan kepada dua kumpulan?
Kumpulan yang letih berehat di sini,
dan mereka yang tidak penat terus mendaki.
Kami akan terus berhubung.
Apa-apa pun, nanti malam
kita masih perlu berjumpa di rumah penginapan.
Betul tak?
Baiklah.
Jadi, siapa yang tak penat?
Jom ikut saya.
Nampaknya hanya saya sahaja.
Baiklah, mari kita pergi.
Cepatlah, korang semua!
Selamat tinggal!
Baiklah, selamat tinggal.
Bos,
telefon anda.
Salam sejahtera?
Meili sayangku,
Apa yang awak buat?
Alamat macam tu
agak memalukan.
Maaf.
Saya cuma panggil awak macam saya buat masa kita kecil-kecil dulu.
Sejak kita berbual tempoh hari,
Saya sangat merindui awak.
Entah bila kita boleh bertemu lagi.
Bila saya perlukan awak.
Kau masih sama seperti ketika kau kecil,
langsung dan tegas.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan tunggu awak.
Jom pergi.
Setiausaha Lin,
awak nak rehat sekejap tak?
Baiklah.
Apa itu?
Jangan bergerak.
Ada pembalut pertolongan cemas di dalam beg itu.
Di sana, sepatutnya tidak mengapa.
Nanti kita periksa di hospital.
Awak dah tahu, kan?
Lin Hai,
juga dikenali sebagai Mo Fei,
ialah abang sulung saya.
Saya sudah tahu.
Mengapa kamu berpaut
ke masa lalu?
Masa lalu tetaplah masa lalu.
Ia tidak membawa apa-apa makna.
Sama seperti roda Ferris
tidak kekal diam selama-lamanya.
Kenapa kau sembunyikannya daripada aku?
Kerana saya tidak mahu tahu.
Kerana saya tidak faham mengapa
kau terus memikirkan
perkara yang tidak membawa kebahagiaan.
Kerana, Setiausaha Lin...
Apa?
Kerana aku selalu berfikir,
kalaulah orang itu adalah awak.
Kerana jika itu adalah kamu,
mesyuarat kami
akan ditakdirkan untuk menjadi.
Dan tidak akan ada penyesalan.